Jika kamu mencintaiku, aku
tidak akan ragu untuk bunuh diri!
Tapi luruskan satu hal, Suraj.
Aku bukan dan tidak akan
pernah menjadi kesetmu!
Saya bukan kain lap
di lantai yang bisa Anda
injak-injak, dan saya
bahkan tidak akan mengeluh!
Saya juga dibesarkan
di keluarga Rajgaur!
Itu kesalahanmu, Kesar.
Anda akan membayar
kesalahan ini seumur hidup Anda.
Anda mencuri hak saya
dan dibesarkan di rumah ini.
Anda harus menghadapi
konsekuensinya.
Aku akan menghukummu karenanya, Kesar.
Suraj, setiap orang
jahat itu sombong, tapi itu
hanya bertahan sampai
orang baik mengalahkannya!
Kabir, apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu butuh sesuatu?
Saya datang ke sini untuk memberi
tahu Anda sesuatu yang penting.
Tapi sesampainya di sini,
Saya menyadari Anda juga
mengetahui kebenarannya sekarang.
Suraj akhirnya
menunjukkan warna aslinya.
Meskipun mengetahui kebenarannya,
mengapa kamu mencoba melindunginya?
Mengapa?
Mengapa Anda tidak
mengatakan kebenarannya kepada
semua orang dan keluar
dari pernikahan palsu ini?
Cukup, Kabir!
Saya tahu bahwa Suraj
berada di jalan yang salah.
Itu sebabnya aku berjanji pada diriku sendiri
agar Aku membawanya
ke jalan yang benar.
Aku akan menjadikannya pria yang lebih baik.
Ibu akan mendapatkan putranya kembali.
Kabir, sangat mudah untuk meninggalkan
segalanya ketika keadaan menjadi sulit.
Saya tidak akan bersikap tidak hormat
didikan ibu dengan mengambil
jalan keluar yang mudah.
Kabir, sangat mudah untuk meninggalkan
segalanya ketika keadaan menjadi sulit.
Saya tidak akan bersikap tidak hormat
didikan ibu dengan mengambil
jalan keluar yang mudah.
Sangat menyenangkan!
Luar biasa, Kesar Rajgaur.
Ceramah yang Anda berikan kepada
saya tentang kebaikan dan kejahatan,
dalam bahasa saya, kami
menyebutnya menembak kaki diri sendiri.
Anda tidak menyadarinya dan
sengaja terjun ke dalam hubungan ini,
mengetahui fakta bahwa
Suraj adalah orang jahat.
Kabir, aku mengerti kamu
mengkhawatirkanku sebagai teman.
Namun jangan mencampuri
urusan suami dan istri.
Biarkan aku melakukan apapun yang aku mau.
Itu yang tidak bisa
kulakukan, Kesar!
Mengapa kamu tidak percaya padaku
bahwa aku bisa mengatasi masalahku sendiri?
Kenapa kamu tidak membiarkanku saja?
aku tidak bisa meninggalkanmu karena aku...
"Wahai kekasih..."
Salam, ibu mertua.
Salam, Kesar.
- Silakan ambil beberapa persembahan.
Salam, nenek.  - Salam, Kesar.
Diberkati, Kesar.
Ambika, kamu lihat
seberapa baik Kesar
memenuhi tanggung jawabnya
sebagai menantu perempuan?
Ya ibu.
Ibu mertua.
Bukankah Suraj
memberimu segelas susu?
Mungkin dia lupa hari ini.
'Bagaimana mungkin?'
Ini dia, ibu.
Segelas susu kunyit spesial
untuk wanita istimewa.
Terima kasih, Suraj.
Nenek.
Kesar,
Aku memberi ibu segelas susu kunyit.
Sekarang aku sedang memijat kaki nenek.
Saya harap orang-orang tidak berpikir
bahwa putranya sangat perhatian,
tapi menantu perempuannya ceroboh.
'Apa pun yang terjadi,
aku akan memenuhi janjiku!'
'Aku akan mengubahmu demi ibu!'
'Bahkan jika kamu melakukan ini
untuk membuktikan bahwa aku salah,'
'tapi setidaknya kamu
duduk bersama ibu.'
'Itu cukup bagiku.'
Tidak apa-apa, Suraj.
Saya tidak peduli apa yang dipikirkan orang luar.
Keluarga saya mengenal dan
memahami saya dengan sangat baik.
Itu sudah cukup bagi saya.
Benar sekali, Kesar.
Suraj, lihat jamnya.
Apakah Anda tidak ingin
memberi mereka hadiah kejutan?
Hadiah kejutan!
Entah apa yang salah
dengan kami berdua.
Kemarin, saya lupa memberikan
hadiah kejutan kepada ibu mertua.
Hari ini, dia lupa akan kejutan
yang dia rencanakan untuk kakek.
Apa kejutannya, Suraj?
Sebenarnya, nenek...
Saya akan memberitahu Anda.
Nenek, hari ini Suraj sedang
menyiapkan sarapan untuk kakek.
Benar-benar?
Suraj, apakah kamu ingat?
bahwa ketika kamu
masih kecil, kakekmu
akan membuatmu duduk di
pangkuannya dan memberimu makan?
Dia biasa bercanda memberitahumu,
'Aku memberimu
makan di masa kecilmu,'
'tapi tolong beri aku
makan saat aku sudah tua.'
Nenek, aku ingat semua
yang kakek katakan.
Sebenarnya saya masih ingat sarapan kesukaannya.
- Apa itu?
'Fafda', 'jalebi',
dan 'methi thepla'.
Ayolah, suamiku sayang.
Anda harus mulai memasak juga.
Jangan khawatir.
Saya akan membantu Anda melakukannya.
Aku siap melayanimu,
istriku sayang.
Ayo lakukan.
'Rumah Patel - Kamalnath Patel'
'Tuan, lihat ini.'
'Itu adalah gadis yang sama
yang kutemukan 21 tahun lalu.'
'Tuan Patel sedang menangani kasus ini.'
“Dia sudah pensiun sekarang.”
'Jika kamu ingin bertanya tentang
kasus ini, kamu harus pergi ke rumahnya.'
'Baik, Tuan.  - Jayesh.'
'Ya pak.
- Beri dia alamat Tuan Patel.'
Apakah Tuan Patel ada di rumah?
Saat ini, ingatan
Tuan Patel tidak stabil.
Saat ini, dia yakin dia adalah
anak laki-laki berusia 12 tahun.
Apa yang kamu inginkan?
Pak Patel menangani
kasus anak 21 tahun lalu.
Saya ingin tahu lebih
banyak tentang kasus itu.
21 tahun yang lalu!
Tidak ada gunanya
membuang waktu Anda.
Dia tidak akan bisa
memberitahumu apa pun.
Anda harus mengikuti saran saya dan pergi.
Tidak, saya datang ke
sini dengan penuh harapan.
Tolong izinkan saya berbicara dengannya sekali.
Oke.  Anda dapat mencoba berbicara dengannya.
Jika Anda beruntung, dia mungkin
akan memberi tahu Anda sesuatu.
Apa yang kamu lakukan, Suraj?
Anda harus menggulung
'thepla' menjadi bentuk bulat.
Bentuk apa ini?
Cicipi sebelum memasaknya.
Anda belum menambahkan garam apa pun.
Tambahkan sedikit garam ke 'thepla'.
Tambahkan sedikit garam ke dalamnya.
Saya tidak percaya apa yang saya lihat.
Suraj sedang memasak di dapur.
Seorang cucu sedang memasak
sarapan untuk kakeknya.
Jangan mengolok-olok
dari cucuku.
Nenek,
bukankah begitu menurutmu Kesar dan Suraj
apakah bertingkah sedikit aneh?
Hetal.
Tolong berhenti
mengatakan hal-hal negatif ini.
Semuanya berjalan baik di rumah.
Semua orang bahagia.
Belajarlah untuk berbahagia karena
kenyataan bahwa semua orang bahagia.
Kamu kira
bahwa memasak sarapan untuk
kakek akan membuatku marah, bukan?
Minyaknya menjadi terlalu panas.
Saat ini sedang mendidih.
Anda bisa mulai menggoreng 'puris'.
Anda...
Anda sangat prihatin
dengan keluarga.
Tapi kamu tidak
peduli dengan suamimu.
Tapi kamu juga punya
tanggung jawab terhadapku.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Suraj?
Apakah tanganmu terbakar?
Itu sebabnya Anda tidak
boleh terganggu di dapur.
Anak-anak, apakah sarapannya sudah siap?
Sudah siap!  - Sudah siap.
Bagus.
Wow!  'Puris' terlihat sangat lezat.
Nenek, aku akan pergi dan
membawa kakek ke bawah.
Oke, Kesar.
'Kesar, kamu mencoba
menakutiku dengan minyak panas.'
'Kamu seharusnya tidak
melakukan itu, Kesar.'
'Jika kamu bermain api,
kamu juga akan terbakar.'
'Tunggu dan perhatikan apa yang aku lakukan padamu.'
Oh tidak!
Halo.  Ya, aku benar-benar
melupakannya.  Saya akan segera ke sana.
Jangan pergi dari sana.
Nenek, aku tidak bisa
tinggal untuk sarapan.
Teman saya sedang menunggu saya,
dan penting untuk bertemu dengannya.
Oke.
Pak Patel, silakan
lihat filenya.
Ini mungkin mengingatkan Anda pada sesuatu.
Silakan.
Pertama, Anda harus menjadi seekor kuda.
Aku ingin kamu menjadi kuda
kuat yang bisa aku tunggangi.
Anda ingin saya menjadi kuda.
- Ya.
Saya ingin seekor kuda!
Saya ingin kuda kuat yang bisa saya tunggangi.
Oke, baiklah.
Tuan Patel, tolong berhenti menangis.
Aku akan merangkak
dan menjadi seekor kuda.
'Saya ingin menunggang kuda kayu...'
'Aku ingin menunggang
kuda kayu...' Ayo!
'Aku membelokkan kudanya ke kanan.
Saya membelokkan kudanya ke kiri.'
'Ayo, kudaku.'
'Dewi Amba, saya datang ke sini
untuk mencari tahu kebenarannya.'
'Tetapi melihat kondisinya,'
'sepertinya dia tidak akan pernah
bisa memberitahuku tentang dia.'
'Sepertinya aku telah
kehilangan dia selamanya.'
Silakan mencoba mengingatnya.
Anda adalah seorang petugas polisi.
Anda ditempatkan di
Kantor Polisi Athwa.
Anda menemukan seorang anak 21 tahun yang lalu.
Apa yang kamu katakan, paman?
Saya hanyalah seorang anak kecil.
Saat aku besar nanti, aku
akan membunuh semua preman.
'Dewi Amba, aku sedang dalam perbaikan.'
"Aku harus memikirkan cara lain untuk
menanyakan kepadanya tentang bayi itu."
Maaf, kakek.
Saya akan memasang penggeser di tangga.
Kalau begitu, aku akan
mengantarmu ke bawah untuk sarapan.
Saya akan segera kembali.
Anda tidak akan dapat
memperbaiki apa pun, Kesar.
Anda akan jatuh.
Anda akan jatuh dari tangga,
dan reputasi Anda
juga akan menurun.
'Kamu senang menyakitiku
dengan minyak panas, kan?'
'Ayo main game.'
'Kakek!'
'Silakan!
Seseorang, tolong selamatkan kakek!'
Anda adalah menantu perempuan
yang sangat ceroboh, Kesar.
Anda menjatuhkan kakek
mertua Anda dari tangga.
Astaga!  Menjijikkan!
Anda ceroboh, Kesar.
Anda adalah menantu perempuan terburuk.
Ayo mainkan permainan lain.
Oke, paman.  Katakan padaku
permainan apa yang akan kita mainkan.
Ayo, berpura-pura
menjadi sebuah keluarga.
Ini akan sangat menyenangkan.
- Oke.
Anda memainkan peran sebagai seorang ayah.
Hore!  Saya akan menjadi ayahnya.
Saya akan berperan sebagai seorang ibu.
Boneka ini akan menjadi putri kami.
Saya akan segera kembali.
Lihat ini.
Itu boneka yang cantik, bukan?
Wajah boneka ini sangat mirip
untuk bayi di gambar ini.
Mereka mirip satu sama lain, bukan?
'Dewi Amba, tolong bantu
dia mengingat sesuatu.'
Paman, kamu berbicara omong kosong.
Mereka tidak mirip satu sama lain.
Saya tidak ingin memainkan permainan ini.
'Saya pikir saya harus
kembali lagi di lain hari.'
Ini Kesar Rajgaur.
Menantu perempuan
keluarga Rajgaur.
Tuan mendapatkan kembali ingatannya.
Akhirnya, Anda berhasil membuatnya
mengingat kembali beberapa hal.
Saya ingat hari itu dengan sangat baik.
Seseorang meninggalkan
bayi ini di luar kantor polisi.
Saya orang pertama yang menemukannya.
Lalu aku mengirim gadis
ini ke Panti Asuhan Rajgaur.
'Polisi mengunjungi kami hari ini
dan memberi kami gadis kecil ini.'
Dia ternyata sangat beruntung.
Ambika Rajgaur
akhirnya mengadopsinya.
Gadis yatim piatu ini
menjadi Kesar Rajgaur.
'Dia akan menjadi
menantu keluarga Rajgaur.'
Terima kasih banyak.
Anda tidak tahu betapa bersyukurnya saya.
'Kesar, aku selalu percaya'
'bahwa Suraj bertemu denganmu sebelum aku melakukannya.'
'Itulah sebabnya Suraj
punya hak padamu.'
'Hari ini, aku mengetahuinya
sebelum Suraj,'
'atau siapa pun yang bertemu denganmu,'
'Aku datang ke dalam hidupmu!'
'Takdir mempertemukan
kita ketika tidak ada yang tahu'
'dari mana asalmu'
'dan seperti apa
masa depanmu nanti.'
'Aku tidak percaya
takdir menyatukan kita.'
'Karena aku, kamu
bertemu Bibi Ambika.'
'Aku mencintaimu, Kesar.'
Saya hanya akan memperbaiki
penggeser di tangga.
Halo.
Halo!
Saya tidak tahu siapa yang menelepon saya.
Apa yang harus aku lakukan, Kesar?
Aku harus mengalihkan perhatianmu.
Anda adalah menantu perempuan
yang berhati-hati dan baik
bahwa kamu tidak akan pernah melakukan kesalahan.
Halo.
Jika kamu meneleponku,
setidaknya katakan sesuatu.
Maaf.  Saya akan membawa Anda ke
bawah saat saya memperbaiki penggesernya.
Dia mungkin tidak dapat berbicara.
Saya yakin dia akan merasa gembira
setelah menyantap sarapan
yang disiapkan oleh Suraj.
Ayo pergi, kakek.
'Sebelum Kesar menyadari
ada minyak di lantai,'
"Aku perlu mengalihkan perhatiannya lagi."
Kakek!
Kakek!  - Kakek!
Narasi!  - Kakek!
Narasi!
'Minyak telah melakukan tugasnya,'
'dan sekarang, Kesar akan menjadi
menantu perempuan terburuk.'
Kesar!